# Projet-restaurant

Axes d'améloriations : 

-Concernant la recherche, je n'ai aps réussi à la finalisé, j'ai créer une requête personnalisé dans le repository, j'ai bien le paramètre qui est passé dans l'url mais je n'ai malheureusement pas pu finir par manque de temps
-Concernant Jquery, je me suis retrouvé bloquer dans les assets, je n'ai pas réussi à les faire fonctionné et malgré les recherches sur internet je n'ai pas réussi à trouvé la solution. Je n'avais pas accès au css ni au js. J'aurais voulu mettre en place une pop-up de confirmation lorsque l'on souhaite supprimé un restaurant pour éviter les mauvaises manipulation
-Concernant l'api, j'ai fouillé de fond en comble la doc et je n'ai pas trouvé comment avoir la température avec le nom d'une ville. Le seul appel de l'api avec une ville que j'ai trouvé est : https://api.meteo-concept.com/api/location/cities?token=MON_TOKEN&search=Rennes mais cela ne permet pas d'avoir la température de la ville en question. Avec le numéro INSEE de la ville c'est possible et donc il existe 2 solutions : Faire un 1er appelle à l'api avec l'url si dessus, récupéré le numéro INSEE de la ville, stocké ce numéro INSEE et l'utilisé dans un 2eme appel pour obtenir la donnée voulu. Cette solution ne me parait pas judicieuse puisque cela nécessite de faire 2 appels à l'api. La 2eme solution serait d'avoir en bdd une table "ville" avec le nom de la ville et le numéro INSEE associé et via un select à la création du restaurant choisir la ville. Par souci de temps, j'ai préféré mettre juste un champ INSEE dans le restaurant pour obtenir le bon résultat.